# ГК РФ Статья 1011. Применение к агентским отношениям правил о договорах поручения и комиссии \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 2
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 1011. Применение к агентским отношениям правил о договорах поручения и комиссии

Путеводитель по судебной практике (высшие суды и арбитражные суды округов) по ст. 1011 ГК РФ

- Применяется ли норма об обязанности доверителя выдать поверенному доверенность к отношениям по агентскому договору

- Применяются ли к агентскому договору положения об основаниях прекращения договоров поручения и комиссии

К отношениям, вытекающим из агентского договора, соответственно применяются правила, предусмотренные главой 49 или главой 51 настоящего Кодекса, в зависимости от того, действует агент по условиям этого договора от имени принципала или от своего имени, если эти правила не противоречат положениям настоящей главы или существу агентского договора.

Ст. 1011 ГК РФ ч.2. Применение к агентским отношениям правил о договорах поручения и комиссии

Гражданский кодекс
